[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
i & gt; Ia adalah dua baris
Hari itu.
Malam itu, lelaki itu
[Bab 1 Pertemuan Nasib]
[4 Minggu Lalu]
[Episod 1]
& Lt; i & gt; Hui Won, adakah anda masuk dengan selamat? & lt;
Sudah tentu. Semuanya terima kasih kepada seseorang
secara peribadi meletakkan rambut palsu pada saya.
Maaf, anda tahu bagaimana ayah saya
Dia bertindak seperti matlamat hidupnya
berkahwin dengan anak perempuannya dengan baik
Dia tidak tahan melihat saya melangkau acara
Dia tahu tempat ini pada dasarnya
parti solo untuk golongan muda dan kaya.
Bagaimanapun, jangan risau tentang saya.
Pergi sahaja menikmati konsert kegemaran anda.
Sama ada di kolej atau sekarang,
anda menjadi gila untuk MeloMance.
i & gt; Mereka sangat manis
i & gt; Kemanisan adalah racun kepada saya
& Lt; i & gt; Hei, kenapa kamu tidak melihat sekeliling
untuk seorang lelaki yang baik sendiri?
& Lt; i & gt; - Mari tamatkan kehidupan bujang anda
- Ugh, tidak terima kasih.
Saya hanya akan minum bir dan pergi.
maafkan saya...
Tunggu, saya akan hubungi awak semula nanti.
- Ya?
- Kami sedang menjalankan tinjauan untuk acara syarikat.
'Cherry Blossom Wedding' ialah
konsepnya. nak join?
[Ujian Fantasi Perkahwinan]
Dunia di mana perkahwinan adalah
pilihan, bukan satu keperluan
& Lt; i & gt; Jika seseorang bertanya kepada saya tentang perkahwinan... & lt;
Pilih bila anda bermimpi untuk berkahwin?
[Segera, jika saya bersedia;
Selepas menjadi stabil dari segi kewangan]
[Selepas mencapai matlamat saya;
Apabila pasangan saya kelihatan bersedia]
[Bila saya tidak mahu
berpisah daripada mereka; Lain-lain]
Saya boleh mengatakan dengan pasti
i & gt; Saya tidak akan berkahwin dalam hidup ini
[Dalam kehidupan seterusnya]
[Ketua Pasukan Bang]
Ya, Ketua Pasukan Bang.
Adakah PPT semalam
sertakan rancangan kerja S4?
Bukankah kita sepatutnya menambah itu
pada hujung bulan?
Kami memerlukannya untuk mesyuarat ketua pasukan hari Isnin.
& Lt; i & gt; Jadi, semak semula dan e-melkannya kepada saya selewat-lewatnya esok
Menjelang esok?
Ya, saya ada sesuatu yang mendesak hari ini. Maaf.
terima kasih.
Wah, ramai lelaki tampan di sini!
Mempunyai sepupu yang baik benar-benar membuahkan hasil.
Kenapa Ketua Pasukan Bang ada di sini...
Mungkinkah dia memulakan khabar angin aneh di tempat kerja?
Maaf, bolehkah anda menyokong saya?
awak buat apa?
siapa awak
Sayangku, walaupun senyumanmu comel.
Oh, sayang.
[Bab 2 Kebetulan]
Oh, Du Jun.
Hello.
Nah, lihat siapa yang awal...
Tidak, saya sepatutnya formal di sini, Pengarah.
Potonglah. Tidak perlu antara kita.
Ah, saya melihat semua anak lelaki dan perempuan
daripada J Land, Sangwoo Electronics,
dan Semo Corporation hadir.
Pergilah, pergi salam mereka juga.
Mesti ada kawan yang awak jumpa
semasa belajar di luar negara kan?
Itulah sebabnya saya mengelak daripada mereka.
30 minit sahaja. Saya akan pergi
tepat dalam 30 minit.
Sejak bila anda bertahan 30 minit?
Jika saya boleh bertahan hanya 30 minit,
maka dia tidak akan pernah
timbulkan kurma buta lagi...
- Kenapa?
- Tangkapan besar!
Nampaknya awak kena tipu dia lagi.
Ditipu? Jadi, anda perlu menangani perkara ini dengan baik.
Anda di sini sebagai saksi.
Saya tertanya-tanya mengapa anda menjemput saya.
awak...
apa?
Sebagai setiausaha anda,
Saya mesti menjadi saksi yang sangat baik.
Berhenti memandang saya seperti itu. Memang tertekan.
Tidakkah anda tahu saya menjadi sensitif
perut bila saya stress?
Jika anda tidak tahu... oh, tidak.
Panggilan alam. Bilik air...
Anda boleh tinggal di sini sendiri, bukan?
Bilik air...
Awak pergi ke mana seorang diri?
Anda telah menjadi lebih menarik.
Mungkin, anda perlu meneruskan...
Saya tidak pasti untuk apa saya berada di sini.
Maaf, bolehkah anda menyokong saya?
awak buat apa?
siapa awak
Sayangku, walaupun senyumanmu comel.
Oh, sayang.
Apa yang awak buat sekarang?
Bagaimanakah kulit anda begitu lembut seperti bayi?
apa? Awak lapar?
Kita pergi ambil sesuatu
sedap ke kat sana?
- Oh.
- Saya berkata apa yang awak buat?
Nah...perkaranya...
Hah?
Pipi awak merah.
Oh, saya akan bawakan awak sesuatu yang menarik.
Tidak, hei, tunggu...
Ini jus anggur...
Oh!
Oh, tidak.
awak okay tak?
Oh tidak, oh tidak.
- Napkin, napkin!
- Hentikan.
Saya hanya akan pergi ke tandas
dan bawa balik segera.
Cukuplah!
[Bab 3 Tidak Dapat Dielakkan]
Wah, saya tidak sangka saya akan berjumpa dengan Kang Du Jun
memakai pakaian seperti ini.
Serius, ini sahaja
pakaian yang anda ada?
Dan mengapa anda melakukannya
mempunyai pakaian bodoh ini di dalam kereta anda?
Anak saudara sulung saya membelinya untuk saya.
Jangan kita bawa keluarga ke dalam hal ini.
Nah, saya mendengar pakaian bodoh seperti ini
sedang trending hari ini.
Ya ampun, wanita itu mempunyai sedikit saraf.
Dia sebenarnya mendapat Kang Du Jun
semua bekerja dan lari.
Jangan pernah bangkitkan perkara itu di hadapan saya lagi.
Ia baru kembali kepada saya.
Ah, maaf.
Tapi, belum sampai 30 minit.
Tidak mengapa untuk pergi sekarang, bukan?
Awak harap saya akan kekal begini
untuk 20 minit lagi?
Betul, saya juga tidak akan bertahan di sana.
Tetapi serius, kenapa tidak anda
nak kahwin?
Jangan beritahu saya anda sedang menimbang
kecekapan perkahwinan atau sesuatu?
Kenapa saya tidak?
Fikirkan masa dan kos yang dihabiskan untuk dating,
makan, dan minum kopi.
Ditambah semua kerja emosi yang tidak perlu itu
anda perlu bertahan.
Apabila saya sudah kesuntukan waktu kerja
dan mencuri dari tidur,
mengapa melabur dalam ketidakcekapan itu?
Baiklah, saya faham.
Yakinkan ibu anda dengan cekap sendiri.
Tee kuning.
Ini kelakar.
Cukuplah!
Oh, saya.
Jadi? Awak lari begitu sahaja?
Ugh, saya tidak tahu.
Apabila saya kembali dengan tisu
dan wang cucian kering, dia sudah tiada.
Adakah saya akan disaman?
Ah, adakah dia akan pergi sejauh itu?
Ah, siapa tahu saya akan terserempak dengan bos saya di sana?
Benar, berfikir tentang melihat
mereka di tempat kerja... ugh!
Serius menyeramkan.
Saya tidak mahu Ketua Pasukan Bang melihat saya,
jadi saya menarik semua jenis aksi
dengan orang asing.
Adakah dia benar-benar fikir saya telah hilang akal?
Ya, kemungkinannya pasti tinggi.
Tetapi bagaimana rupa dia? kacak?
saya tak tahu. Dia memakai cermin mata hitam,
tidak dapat melihat.
Ah, membazir.
Ia bukan tentang terpercik
oleh jus anggur. Anda sepatutnya memejamkan mata.
Oh, apa yang awak cakap?
ya ampun,
datang lagi Cik Prim.
Dari apa yang saya lihat,
dinding tegar anda merosakkan keseluruhan
muatan trak percintaan yang berpotensi.
Hei, dinding apa yang saya letakkan?
Hei, awak tidak ingat?
[Sepuluh tahun yang lalu]
- Kenapa? apa?
- Oh saya.
- Apa yang awak sentuh sekarang?
- Oh, hei.
Setiap lelaki yang cuba menggoda
dengan anda akhirnya berputus asa.
Itu kerana mereka mencuba
untuk menyegerakan sesuatu terlalu cepat.
Hui Won, awak perlu
buang idea lama tu
bahawa anda mesti 'perlahan-lahan'
apabila melihat seseorang.
Jika getaran itu betul,
anda boleh menyelesaikan semuanya
dalam setengah hari.
Hei.
Anda hanya menentang perkahwinan,
bukan dating kan?
Sudah tentu, saya akan dating.
Saya juga mempunyai seseorang yang saya suka.
Oh awak? WHO?
ada. Jangan terkejut nanti
bila tengok dia kacak.
Baiklah, okey.
minum. Jom minum sendiri
sampai mati malam ini.
Hei, anda membayar untuk segala-galanya
di sini malam ini, okay?
Cheers!
Ah, ini sangat kelakar.
Oh.
Saya mengalami hari yang sukar hari ini, serius.
Tuan, berikan saya sebotol Try...
Tidak, tidak, tolong buat dua botol.
sorakan.
- Awak akan turun malam ini.
- Saya akan mengalahkan awak hari ini.
- Tidak menghirup!
- Saya selesaikan semuanya.
Sedih?
Hah? Saya tidak mabuk.
- Awak tahu, saya selalunya super cool, kan?
- Bukan itu, serius.
- Tiga, enam, sembilan. Tiga, enam, sembilan!
- Bang!
mabuk?
bangun. Masa untuk pusingan kedua.
Tuan, tolong sebotol lagi Cuba di sini.
Jadi, dia tiba-tiba hilang?
Faham buat masa ini.
Oh, kepala saya...
Nampak?
Saya beritahu awak saya patut pergi memerhatikan dia.
Anda tahu tarikh buta itu pada hari yang lain?
Dia set gambar Chae Yeon masa kecil
sebagai kertas dinding telefonnya
malah berpura-pura menjadi bapanya.
Oh, kepala saya...
Saya terpaksa menjelaskan kekacauan itu...
Dia begitu terdesak untuk tidak berkahwin,
jadi mari kita beri dia sedikit masa.
Awak pun bertenang.
Jeong Eum akan berada di sini tidak lama lagi.
Bagaimana saya boleh bertenang?
Adakah anda fikir saya tidak tahu
bagaimana lembaga itu sudah gatal untuk koyak
Du Jun berpisah sejak cuti rehat anda?
- Saya akan cuba menanganinya...
- Oh, sayang.
Bagaimana sebenarnya?
Seperti kali terakhir, apabila segala-galanya meletup,
dan anda hanya muncul untuk membersihkan kekacauan?
Dia tidak bertindak begini tanpa sebab.
Ia adalah sia-sia
rasa tanggungjawab dia.
Apa yang saya nampak, Jeong Eum mesti begitu
menekan Du Jun entah bagaimana...
Menekan dia bagaimana?
Oh? Awak di sini.
Duduk sini.
Se Hyeon ada rancangan?
ya.
Oh.
Mari kita sambung perbualan
kamu berdua sedang mengalami.
Saya suka bercakap tentang diri saya.
Oh.
Nah, sejak Du Jun
terus mengelak dari tarikh buta
dan enggan berkahwin...
Adakah perkahwinan itu benar-benar perlu?
Ia tidak seperti jaminan perkahwinan
anda tidak akan berakhir bersendirian.
Sama seperti saya.
Maafkan saya sebentar.
Ya, saya dengan mertua saya.
Encik Lee?
Adakah punk itu sudah hilang akal?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan kepadanya apa yang berlaku
bila dia tikam belakang aku.
Maaf, ia berkaitan dengan kerja.
Oh, ya.
tak apa.
Tetapi serius, kenapa tidak anda
nak kahwin?
saya tak boleh.
Saya kata saya tidak boleh melakukannya.
Tidak! Tidak!
Bagaimana saya boleh berani memikirkan perkahwinan,
selepas memusnahkan keluarga dengan tangan saya sendiri?
[Bir]
[Masa Bir]
Empat belas botol bir?
Nampak? Dia tidak menjadi
pengurus termuda buat apa-apa.
Apa, adakah dia bercakap besar untuk membuktikannya?
Walaupun tanpa itu, slot Jerman
jelas adalah milik Pengurus Jang.
Jerman?
Rasanya awak belum dengar, Se Hyeon.
Setiap tiga tahun, syarikat itu
memilih pekerja yang berprestasi tinggi
untuk program pengajian di Jerman.
Tetapi persaingan gila hari ini,
jadi khabar angin mereka sekata
pemarkahan kreativiti sekarang.
Namun, siapa yang boleh mengalahkan Pengurus Jang?
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang tidak henti-henti
dalam pembangunan produk baharu.
Dia mendengar mineral adalah
digunakan dalam perubatan dan kosmetik
dan pergi melombong untuk satu
yang boleh berfungsi dalam bir.
Bukan itu sahaja. Dia merancang
bir edisi terhad dengan buah-buahan yang jarang ditemui
dan pergi meredah hutan.
Wah, adakah dia sejenis Tarzan?
Bulan lepas, untuk beberapa yis Himalaya istimewa,
dia sedang menyikat dinding ais...
Pengurus Nam In Nam?
Awak pergi berkeliling memanggil saya
Tarzan lagi, bukan?
Kerana awak, ada semua
khabar angin pelik ini berlaku.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang tidak benar?
Hanya dibesar-besarkan sedikit.
Sedikit? Tentang...
- 70%?
- Penolong Pengurus Choi.
Ia hanya menunjukkan Manager Jang
peranan yang tiada tandingan
dalam Pasukan Pembangunan Produk Baharu kami.
Ace kami.
Sudah tentu, anda adalah teladan saya.
Saya bercakap benar.
- Hei senyap sekarang.
- Tutup.
apa? Kenapa semua orang
tiba-tiba berhenti ketawa?
Bilik persidangan. Sekarang.
Tiada idea langsung?
Awak, pelatih.
- Ya?
- Ada idea bernas?
Mereka mengatakan Gen Z hari ini
menghasilkan idea yang segar dan kreatif,
tetapi saya rasa tidak semua mereka melakukannya.
Anda mesti belajar sesuatu dalam sebulan.
Adakah penyelia anda tidak mengajar anda apa-apa?
Tegur saja sudah.
Saya rasa itu yang awak ingin katakan kepada saya.
Baik, awak bercakap dengan baik.
Sekarang, tunjukkan kepada saya apa yang anda ada.
Jadikan contoh sebagai seorang senior.
Anda fikir anda boleh duduk sahaja
sekarang bahawa Jerman pada asasnya perjanjian selesai?
Saya rasa itu lebih bijak daripada mendapat
terlibat dan dok skor anda sendiri.
Jadi, saya hanya perlu membawanya
dengan mesyuarat seterusnya, bukan?
Idea terobosan untuk meningkatkan jualan bir?
& Lt; i & gt; Jadi, anda pergi bersemuka
dengan bos anda lagi?
Saya bekerja sepanjang hujung minggu kerana dia,
dan sekarang dia kacau junior aku.
Kenapa dia selalu taksub
dengan menjatuhkan saya?
& Lt; i & gt; Kerana junior yang lebih baik
daripada dia terus mengancam kawasannya
& Lt; i & gt; Dia menyalahkan awak untuk tahun lepas
gagal promosi, bukan?
Tidak, itu
kerana dia cuba menuntut
pasukan kami sepanjang malam sebagai kerjanya.
Bagaimanapun, saya menyerbu dalam kemarahan tadi,
tetapi di mana saya boleh mencari idea sedemikian?
i & gt; Mengambil sedikit masa untuk mencari
Anda adalah segelintir di sekolah menengah,
dan anda masih.
[14 tahun yang lalu]
[Cha Min Uk]
Pada ketika ini, anda perlu memohon maaf.
Sakit hati.
Berhenti merengek.
Di sini juga.
awak okay tak?
Ada temu janji buta pada hujung minggu?
Adakah Mi Ran berkata begitu?
Tidak, saya berharap kita bertiga
boleh minum selepas sekian lama.
Tetapi dia berkata anda mempunyai tarikh yang sangat penting.
Tidak, bukan itu. Tidak sama sekali.
Saya fikir mungkin anda akan akhirnya
mula berfikir tentang perkahwinan.
Anda tahu bagaimana ibu bapa saya.
Keluar! Keluar!
Kenapa saya perlu pergi? Ini rumah saya!
Sejak bila?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada kami?
Ayah, Ayah!
Ayah, tolong jangan pergi.
Ayah.
Hah?
Anda masih fikir penceraian ibu bapa anda
adakah salah awak?
Jadi, mengapa ada orang yang berkahwin tanpa cinta?
Walaupun itu bukan urusan ayah,
mereka akan bercerai pula.
Mereka tidak serasi.
Apabila orang yang sepadan bertemu,
mereka mungkin pergi seumur hidup tanpa bergaduh.
Kemudian, awak...
Walaupun anda bertemu seseorang
awak betul-betul cinta nanti, awak takkan kahwin?
Hah?
Tak kisahlah.
Kenapa saya banyak bertanya
kepada seseorang yang mengutamakan kerja?
Saya patut pergi. Ketua pasukan memanggil saya.
Ah, apa? Awak kata awak akan tolong saya
memikirkan isu bir.
Jangan terlalu memikirkannya.
Terlalu berhati-hati boleh menjadi racun.
Jalannya terletak di mana anda mencari jawapannya.
Masalah bir diselesaikan di pub.
Saya akan pergi.
Hei.
Saya benar-benar perlu pergi.
Saya menjadi lebih berhati-hati kerana awak...
Oh.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hei.
Sampaikan salam kepadanya.
Ini ialah Manager Song, kawan baik saya.
Gembira bertemu dengan anda. Saya Manager Song.
Maaf, tetapi saya perlu melangkah keluar.
Tolong terus ke intinya.
Hah?
Oh.
Anda ingat iklan itu
projek bangunan yang saya nyatakan sebelum ini?
Saya terfikir untuk melakukan itu
bersama dengan Lagu Pengurus.
Saya percaya saya telah membincangkannya kali terakhir.
Sudah ada orang yang layak untuk itu.
Lebih penting lagi, keuntungan operasi Q2
untuk perniagaan resort mencecah paras terendah dalam sejarah.
Dengan persetujuan anda, Naib Pengerusi,
Saya akan menetapkan semula ketua.
Adakah anda mengatakan anda akan memecat Ketua Pasukan Park?
Lebih seperti memindahkan pasukan
kepada kedudukan yang sesuai.
Tidak, tetapi masih...
Ketua Pasukan Park telah mengendalikan
projek resort sejak awal...
Pampasan dibayar balik dengan hasil.
Bukan kesetiaan atau ketekunan.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan ambil cuti.
Saya ada mesyuarat.
Si kecil yang kurang ajar itu...
Betul, betul.
Oh, ya.
Oh, awak di sini.
Melakukan ini di pejabat juga?
Soalan yang salah.
Saya hanya boleh melakukan ini di tempat kerja.
Ibu kamu akan memukul belakang saya jika dia melihat ini.
Betul, betul.
Ibu masih marah, ya?
Dia selalu begitu.
[Selesai]
Betul, yay!
[Mari]
Saya mendapat tempat pertama.
Permainan ini bagus untuk menghilangkan tekanan.
Masih sibuk hari ini?
Khabar angin mengatakan anda bekerja seperti seorang pahlawan.
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Isyarat itu dengan tangan anda...
Tak kisahlah.
Ah, Du Jun, mula-mula awak perlu
pengiktirafan daripada lembaga.
Nampaknya Moo Young sedang mencuba
untuk menggegarkan lembaga dengan isu ini.
Sekarang, serahkan
urusan syarikat perdagangan kepada saya.
- Ayah.
- Sebaliknya, mulai sekarang,
awak laporkan kepada Taehan Liquor.
Sebagai presiden, bukan pengarah urusan.
Dengan makanan berminyak pedas, lagers
benar-benar kehilangan rasa dan aroma mereka.
'Anda lebih baik dengan sesuatu yang aromatik.'
'Stout berfungsi dengan baik, IPA juga baik.'
Saya ingin memberitahu mereka itu.
Tetapi saya harus menahan diri, bukan?
awak kenal dia?
Hah? Tidak, tiada apa.
teman lelaki?
Ugh, muka awak bertukar merah padam.
Dia agak lebih tua, tetapi benar-benar romantik.
Walaupun sama ada 3 bulan atau 30 tahun,
kita perlu hidup bersama untuk mengetahuinya.
Hidup bersama?
bersekedudukan. Saya sangat percaya
hidup bersama sebelum berkahwin.
Nah, benar.
Putus cinta lebih baik daripada bercerai.
Awak ada teman lelaki, kan, Pengurus?
Seseorang yang sempurna ini
tak mungkin bujang.
Saya mati untuk tahu.
Apakah jenis unicorn teman lelaki anda?
Unicorn?
Masuk akal. Saya tidak pernah melihatnya.
Jom minum. Minum.
Di sini.
Cheers!
[Min Uk]
Adakah anda mendapat kerja? Adakah anda telah makan?
i & gt; Saya sangat ingin tahu
i & gt; Apakah jenis unicorn adalah teman lelaki anda?
& Lt; i & gt; Apabila orang yang sepadan bertemu,
mereka mungkin pergi seumur hidup tanpa bergaduh
Walaupun anda bertemu seseorang
anda benar-benar cinta kemudian, anda tidak akan berkahwin?
Ya, seseorang seperti Min Uk akan baik-baik saja.
Ugh, apa yang saya fikirkan sekarang?
Dapatkan pegangan.
[Awak dah keluar kerja? Awak dah makan?]
Dia sepatutnya tidak bekerja sekarang.
Adakah dia pengsan kerana keletihan?
Saya juga membeli tteokbokki
dari tempat kegemarannya.
Tetapi dia tidak menjawab.
Ia hanya baik untuk Hwang Mi Ran, kemudian.
Kenapa dia di luar sana?
Cha Min Uk?
Saya memberitahu anda tentang dia, bukan? Ia Mi Ran.
- Ceria!
Saya juga mempunyai seseorang yang saya suka.
Oh awak? WHO?
Anda laporkan kepada Taehan Liquor
Sebagai presiden, bukan pengarah urusan.
Oh, tidak.
Kenapa mesti tertumpah macam ni?
[Bab 4 Nasib]
apa?
sial.
Hey!
Tolong keluar dari sini!
Macam mana awak boleh buat saya macam ni, hah?
Apa yang saya buat salah?
Kenapa awak layan saya begini?
apa? Adakah dia mabuk?
saya minta maaf.
Saya akan memberi pampasan kepada anda berapa banyak yang anda mahu.
Anda boleh sekurang-kurangnya memberi saya makluman.
Bagaimana awak boleh tikam saya dari belakang seperti ini?
Apa masalah dia?
saya minta maaf.
Hai.
Kenapa warna awak gelap sangat?
Hey! Hey!
awak buat apa kat dalam tu?
Hey!
Hey! Jangan berani menghalau!
gila itu...
[Semak: Satu juta won]
Ya ampun.
Adakah... dia malaikat?
Tiba-tiba suruh beli
setiap jenis bir? Apa sekarang?
Wah, hampir ditimpa musibah hari ini.
Ya ampun, adalah pengarah kami
melalui akil baligh?
Awak minum bir
anda biasanya tidak akan menyentuh...
Anda baru saja memutuskan untuk lari liar?
apa yang awak cakap ni?
Saya menahan diri sebelum ini.
Dan sekarang?
Kerana saya memerlukannya sekarang.
Awak pernah minum dengan saya
selain semasa belajar di luar negara?
Ketika itu, saya kesian dengan awak
merengek tak ada kawan.
Bagaimanapun, setakat hari ini, saya berundur dari
yayasan dan syarikat perdagangan.
apa?
Setelah penyerahan selesai, saya akan
mulakan di Taehan Liquor dengan segera.
Tidak, tunggu. tiba-tiba?
Meninggalkan sesuatu yang baik
untuk minuman keras Taehan yang penuh gosip...
Tuntut dengan yakin daripada pengerusi.
Beritahu dia anda mempunyai sesuatu
anda mahu lakukan! Mimpi!
Adakah saya mempunyai sesuatu seperti itu?
Bagaimanapun, jadualkan saya
semua acara berkaitan minuman keras pada masa hadapan.
Dan pastikan klip setiap artikel
tentang pesaing, faham?
- Faham.
- Mengapa minum sebelum menyelesaikan kerja?
Hah?
apa?
Pergi sahaja.
Darn, saya mahu minum.
Saya hantar awak sebab
awak kata awak nak minum.
Anda tahu bahawa bir Kuning dilancarkan di Korea?
Pesta itu ada hari ini,
di kedai utama di Itaewon.
Hanya buat kesan yang baik
dan menangkap suasana tempat itu.
Ayuh!
[Bir Kuning]
Masa yang sempurna.
Saya mengidam minuman.
Ta-da!
Ah, mencampurkannya seperti itu merosakkan rasa.
Jang Hui Won, bertenang.
Hanya minum senyap dan jangan masuk campur hari ini.
bertenang.
Minum, minum, minum.
Bertenang. Adakah anda di sini untuk berpesta?
Jadi Du Jun di sini untuk belajar, ya?
Awak balik rumah dulu.
Saya tidak akan pulang hari ini.
Tidak, saya tidak boleh pulang. saya tak boleh.
Nak saya haramkan awak dari pejabat juga?
Jangan pandang saya macam tu.
Saya sangat tertekan. Baru nampak muka awak...
Awak tahu tak saya ni perut sensitif?
Saya betul-betul sakit perut...
saya dah dapat isyarat...
Kena lari ke bilik air.
- Ini kita pergi lagi.
- Aduh.
Bilik air! Bilik air!
Ya ampun, saya benar-benar perlu
lain kali uruskan sendiri.
Kenapa rasa macam ni?
Tunggu, wanita itu...
Perempuan gila tu dari dulu.
Oh tidak, saya boleh mendapat masalah.
- Awak menakutkan saya!
- Apa sekarang, sekali lagi?
sekali lagi? awak kenal saya?
Tidak, saya sama sekali tidak mengenali awak.
Tetapi bukankah ini sedikit sebanyak?
apa maksud awak?
Apabila menuang bir gandum,
condongkan kaca pada 45 darjah
dan isi hanya 70%.
Kemudian,
[Yis]
anda perlu tuangkan selebihnya
termasuk yis yang menetap
untuk mendalami rasa.
Selesaikan ia
dengan popcorn karamel ini.
Kombo masin manis
akan mengimbangi kepahitan yang halus.
macam mana?
Saya akan mengambil cuti saya kemudian.
Adakah anda sejenis
pakar bir atau sesuatu?
maafkan?
saya nak tahu lebih lanjut.
[Stout, Coklat Hitam]
[Bir Gandum, Churros]
[IPA, Sayap Ayam; Lager, Sosej]
Jadi, bagaimana cadangan saya?
Nama panggilan saya ialah Beer Master!
Tidak, tidak, tidak.
Lagenda Bir!
Tidak pasti tentang legenda...
Hey!
Tetapi bukankah cara ini terlalu berlebihan?
Ah, ini bukan apa-apa.
Kini, markah tertinggi semasa ialah 340 mata!
Mana-mana peserta lagi
untuk permainan bola keranjang?
Hadiah termasuk
pembuat bir buatan sendiri premium
dan anak patung Love It.
Ini awak, keluar, keluar.
Mesin pembuatan bir kraftangan.
Saya sangat mahu itu.
- Bolehkah saya membelikan awak satu?
- Oh, tidak mengapa.
- Tak perlu belikan saya satu.
- Sesiapa yang datang?
Kemudian, mengapa tidak mencubanya?
Cubalah? tak mungkin...
Dengan ketinggian awak, saya yakin awak begitu
pandai bola keranjang.
Mengapa anda menolak begitu kuat?
Ya ampun.
Ah, ini juga...
Oh tidak.
Oh tidak, ini terlalu banyak!
Tiga, dua, satu!
Begitu rapat. Oh, tidak.
- Tidak mengapa!
Ada pencabar lain?
Di sini.
Pencabar terakhir hari ini.
Bolehkah dia melepasi 340 mata?
Adakah anda yakin?
Tidak yakin, tetapi saya akan cuba.
Apakah maksudnya?
'Tiada keyakinan, tetapi saya akan cuba?'
Keyakinan yang menakjubkan. Jom tengok.
Dia mempunyai wajah pelakon.
Baiklah, mari kita mulakan.
340 mata.
Bermula sekarang.
Saya gementar.
Kenapa dia menanggalkan jaketnya
untuk bola keranjang?
Ia hanya tidak selesa.
Sekarang, kami juga sangat tidak selesa.
Kenapa singsing lengan baju sekarang?
- Ia hanya permainan bola keranjang...
- Juga tidak selesa.
Tak selesa? Serius?
Anda membuat semua orang tidak selesa.
Jika anda tidak menewaskan 340 selepas ini,
ia akan menjadi benar-benar janggal.
Sejuk.
- Pergi untuk itu!
- Mari kita mulakan.
[Memburu Raja Pemarkahan]
[Skor Tertinggi, Masa, Jumlah Markah]
apa?
Tujuh saat lagi.
[Skor Tertinggi, Masa, Jumlah Markah]
Enam, lima, empat, tiga,
[Cabaran Gagal]
dua, satu.
Ya!
- Itu dekat.
- Tunggu!
Mereka menipu di sana.
Mereka hanya membutakan saya.
Buta apa?
Mereka menggunakan denyar telefon untuk membutakan saya.
Itu tipu! Penipuan!
Tidak, saya tidak.
Adakah anda membutakan dia dengan kilat?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
- Tidak.
- Tidak benar.
Dia tidak mempunyai telefon pun!
Lelaki kacak terlepas dengan apa-apa?
[Skor Tertinggi 340, Masa 0, Jumlah Skor 339]
Permainan adalah permainan, dan markah adalah markah.
Mesin tidak berbohong.
Orang yang mendapat 340
adalah pemenang kami.
Inilah hadiah anda.
Saya tidak boleh membiarkan diri saya ditolak begitu sahaja.
Seberapa pantas anda?
- Berlari pada tiga.
- Wah, besarnya.
- Tiga!
- Oh, tunggu.
Cepatlah.
Ah, penat sangat.
Saya tidak boleh lari lagi.
Mereka tidak mengejar kita sekarang.
Tetapi bagaimana anda boleh berfikir
lari dengan hadiah?
Ia pada asalnya milik saya pula.
Dia yang mencuri!
Tetapi mengapa pembuat bir ini sangat ringan?
- Apa ini?
- Oh?
Anda lebih kekok daripada yang anda lihat.
Lupakan saja. Saya biarkan ia meluncur kerana
usaha anda amat mengagumkan.
Awak tak dahaga ke?
Bagaimanapun, selepas pulang dari perjalanan,
Saya terus mencari rasa itu.
Ketika itu saya membuat keputusan.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti
belajar di Jerman seterusnya.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu impian saya.
Anda suka minum, banyak yang ingin anda lakukan,
dan penuh semangat.
Saya bersemangat, tetapi saya kurang keberanian,
jadi saya rasa saya meminjam kekuatan daripada alkohol.
Bagaimana dengan awak? Apa impian anda?
Saya tidak mempunyai apa-apa seperti itu.
Anda tidak mempunyai apa-apa yang anda mahu lakukan?
Adakah saya perlu mempunyai satu?
Hanya mengendalikan tanggungjawab saya
sudah cukup memberangsangkan.
Anda hidup begitu tegar.
Adakah anda seorang perfeksionis, sesuatu seperti itu?
Nah, saya rasa jika seseorang pernah longgar,
semua yang berlaku adalah kesilapan.
Macam mana orang macam tu
malah minum arak?
Jadi, saya biasanya tidak minum banyak.
Tidakkah anda tahu ini seperti tangki oksigen?
Adakah anda tahu?
Antara bir yang paling digemari dalam sejarah
dicipta secara tidak sengaja atau tidak sengaja.
bir ini
dicipta secara tidak sengaja
apabila bir telah berumur di dalam gua yang sejuk.
Jika anda hidup terlalu sengit,
anda boleh terlepas dengan mudah
detik-detik tak terduga yang datang.
Apa yang hebat tentang mempunyai impian?
Tersusun di muka
kesilapan juga adalah impian.
Kemudian, adakah ini juga satu kesilapan?
[Bab 5 Takdir]
Saya mesti gila.
Adakah orang biasanya membayar apabila mereka pergi?
Adakah saya melakukannya apabila saya masuk?
& Lt; i & gt; Jika ia menunjukkan bahawa ia adalah kali pertama saya,
ia akan memalukan
betul,
[Semak: Satu juta won]
wang ini sebenarnya bukan milik saya sejak mula.
Selamat tinggal, wang saya.
Apa?
& Lt; i & gt; lelaki berkahwin? Teman wanita?
Oh saya, wanita di sini?
Puan Park, saya tidak tahu awak
berminat dengan projek penajaan seperti ini.
Dia berkilauan dan cantik, bukan?
Tolong sebarkan banyak-banyak.
Katakan dia seorang artis yang mempunyai masa depan yang cerah.
Bukankah dia yang ditaja oleh Hotel Taehan?
Betul ke?
Jika Presiden Han mengetahui,
dia tidak akan berdiam diri.
Ada apa-apa
duit tak boleh selesaikan?
Presiden Han?
Encik Lee, sudah lama.
Awak dah makin cantik
sejak kali terakhir saya melihat awak.
Oh, puan.
Dalam dunia di mana kepraktisan memerintah,
kesetiaan adalah cara lama.
Syabas. Saya kagum.
Presiden Han.
Encik Lee milik saya sekarang.
Apa yang anda lakukan, semakin melekat sekarang?
Saya di sini bukan untuk membawanya pergi.
Saya tidak berminat dengan kekasih semua orang,
tetapi saya datang untuk memberitahu anda
pengiraan anda dimatikan.
Adakah anda kurang membayar penalti?
Tidak, tidak.
Presiden Han!
Sekarang, pengiraannya lebih tepat.
Eh, kepala saya...
[Semak: Satu juta won]
Apa ini?
Perempuan ni memang mengarut.
Macam mana dia boleh
buang anak patung macam tu saja?
Itu terlalu banyak.
[Si Hyeong]
- Hei.
i & gt; - Akhirnya menjawab
i & gt; Saya fikir sesuatu berlaku kepada anda
- Apa?
- Adakah anda tahu berapa kali saya menelefon?
& Lt; i & gt; Anda seorang tidur ringan.
Apa yang berlaku?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak pernah mendapat sebarang panggilan...
[Si Hyeong (10)]
Apa? Saya tidur ini dengan mendalam?
Awak kata awak akan lepaskan Encik Lee pergi.
- Saya biarkan dia pergi.
- Tetapi anda menyebabkan kekecohan.
Saya berkata saya akan melepaskannya, tetapi saya tidak pernah berkata
Saya akan memberikan dia kepada orang lain.
Jika tersiar berita tentang ini...
Setiausaha Yoon.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah saya perlu menjawab?
Awak bukan di sini untuk berjumpa saya, ya?
Okay, saya faham maksud awak.
Adakah anda pasti anda ada
tiada rancangan untuk berkahwin?
Ibu awak asyik risaukan awak.
Tetapi anda tidak berniat untuk berbuat demikian sama sekali.
Betul tak?
[15 tahun yang lalu]
Awak hancurkan hidup saya!
Bagaimana anda akan mengambil
tanggungjawab untuk ini?
Bagaimana?
Saya fikir dia hanya bekerja,
tetapi nampaknya dia melakukan segala-galanya.
Ketahui siapa yang bersamanya.
ya.
Saya gila, saya gila.
Apa yang saya fikirkan dengan orang yang tidak dikenali?
Tetapi kalung itu kelihatan
seperti hadiah untuk seorang wanita.
Mungkinkah dia sudah berkahwin?
Ah, saya menjadi gila, saya hilang akal!
Pengurus Jang.
Mereka mengatakan cadangan anda telah diluluskan.
Maksud saya, penempatan logo itu!
Menurut Pengurus Jang,
menaikkan peletakan logo pada kaca
meningkatkan jumlah bir dan soju yang dituangkan.
Jika jualan meningkat,
pengurusan tidak akan banyak membantah.
Pertama, kami akan menghasilkan kumpulan kecil
dengan cetakan baharu,
dan mengedarkan 50 gelas kepada setiap pasangan.
Semua orang, bersedia.
Betul, Pengurus Jang,
memuktamadkan butiran cadangan,
termasuk anggaran kos pembangunan,
dan serahkan pada minggu hadapan.
Berbincang dengan pasukan perolehan,
dan dapatkan jadual
daripada pengeluar gelas bir
dan syarikat percetakan juga.
ya.
Kami akan membantu juga.
Betul, beritahu kami apa yang perlu dilakukan.
terima kasih.
tahniah.
Ketika itu saya membuat keputusan.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti
belajar di Jerman seterusnya.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu impian saya.
[Hari 1, 2, 3]
[Hari 3, 4, 5]
Saya fikir lebih baik untuk menaikkannya
hanya ini secara halus.
Kita juga boleh menamakannya secara khusus
untuk campuran soju-dan-bir.
Kaca Nisbah Emas 'Cuba'.
Baiklah, sorakan! Cheers!
Cheers!
[Hari 5, 6, 7]
Cuba!
Bagaimana perubahannya
pengurus projek resort pergi?
Nah, Naib Pengerusi kata dia mahu
untuk memberi peluang kepada Ketua Pasukan Park...
Projek ini sangat penting bagi kami. adakah awak
masih mencari kesetiaan atas keupayaan?
Cari orang yang cekap untuk menanganinya,
sebelum saya pergi.
- Sila teruskan.
- Di resort Jeju,
mereka merancang untuk memasukkan buatan tempatan
produk kilang bir dalam pakej bilik.
Mesin pembuatan bir kraftangan.
Saya sangat mahu itu.
Boleh saya belikan awak satu?
Hey!
Presiden.
Mereka juga merancang untuk melepaskan
set bir yang berasingan.
Ya, bunyinya bagus.
Ia berhubung dengan masyarakat setempat.
Mari kita lanjutkan tempoh lebih kurang seminggu.
[Hari 7, 8, 9]
Seterusnya.
Di sini, sila letakkan di atas meja.
terima kasih.
[Hari 9, 10, 11]
& Lt; i & gt; Apabila menuang bir gandum, & lt;
condongkan kaca pada 45 darjah
dan isi hanya 70%.
& Lt; i & gt; Kemudian, anda perlu tuangkan selebihnya
termasuk yis tersedap
i & gt; untuk mendalamkan rasa
[Hari 11, 12, 13]
[Hari 13, 14, 15]
[Hari 16, 17, 18, 19, 20]
Okay.
- Bagus.
- Hebat!
- Ia sudah selesai.
- Wah.
Saya tahu ini akan berjaya.
- Baiklah.
- Saya tahu ini akan menjadi hit.
Teruskan.
[Farmasi]
Tolong satu ubat penghadaman.
Apakah masalah perut yang anda alami?
Saya mengalami senak
dan berasa agak loya.
sakit belakang saya,
dan saya juga sedikit menggigil.
Nah... ya.
Bolehkah anda...
i & gt; Tidak boleh
i & gt; Saya hamil?
[5 Tahun Lalu]
Ia sememangnya sista endometrium.
Lebih-lebih lagi, rahim anda lemah secara kongenital,
jadi kehamilan mungkin sukar.
Mereka memberitahu saya kehamilan itu
mungkin sukar bagi saya.
Apa ini?
Ah, sakit.
Hui Won, apa yang kamu lakukan?
Bersenam, bersenam.
Cepat, saya lapar.
Ya.
Adakah anda fikir saya akan berkata begitu?
Awak berlagak pelik hari ini.
Apa itu? Apa yang awak sembunyikan?
- Bukan apa.
- Dapat awak.
Mi Ran, biar saya terangkan dulu...
Adakah anda mempunyai seorang lelaki?
Kali terakhir awak cakap awak
menyukai seseorang. Adakah dia?
Beritahu saya cepat, siapa itu?
Siapakah dia?
Mi Ran, tunggu sebentar.
Nah, itu...
Saya tidak tahu siapa itu.
Tidak, saya tahu siapa dia.
Tetapi saya tidak tahu namanya atau apa yang dia lakukan...
Apa yang patut saya buat?
Anda kini hamil lima minggu.
Hari ini, kami menyemak
kantung kehamilan dan kantung kuning telur.
Anda sepatutnya boleh mendengar
degupan jantung sekitar minggu ketujuh.
Ia mungkin sedikit tertangguh
bergantung kepada kitaran haid anda.
Adakah kami akan menjadualkan temujanji anda yang seterusnya?
Sekarang pun awak risau
melihat seseorang yang anda kenali?
Apa kata doktor?
Adakah anda sebenarnya hamil?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
apa maksud awak?
Awak kena cari lelaki tu dulu.
Adakah anda tidak ingat apa-apa
tentang bapa bayi itu?
Nah...
Dia kira-kira 6'1", mungkin?
Dia mempunyai kelopak mata berganda, kening tebal.
Dia kelihatan bergaya apabila tidak tersenyum,
tetapi seperti anak anjing apabila dia melakukannya.
Anda memerhatikannya dengan sangat terperinci.
Mungkinkah dia yang kamu maksudkan?
Oh? Pengurus!
Adakah dia dari syarikat anda?
Tunggu, kalung itu...
i & gt; Dia agak lebih tua, tetapi benar-benar romantis
Teman wanita?
awak punk.
Itu dia
- Se Hyeon.
- Apa yang salah?
- Adakah ini punk yang awak cakapkan?
- Pengurus.
siapa awak Adakah anda tahu apa yang anda telah lakukan?
Pengurus, ini pakcik saya.
Wanita yang telah menghantui
fikiran saya sejak hari itu
Cik Jang Hui Won.
Anda meninggalkan foto ultrasound bayi.
Wanita yang saya cari
i & gt; kini mempunyai bayi
Adakah saya bapa bayi anda?
Mari kita pergi ke haluan masing-masing.
Adakah anda akan menjadi seorang bapa?
saya dah hancur.
Adakah anda benar-benar Jang Hui Won yang saya kenali?
Adakah anda suka dia? Adakah anda berkencan dengannya?
Kenapa dia ada di sini?
Tunggu sebentar.
Pengurus Jang Hui Won,
orang akan salah faham.
Ah, awak tak boleh buat saya macam ni.
Tidak, ini betul-betul jenis situasi
yang mengundang salah faham.
Macam jatuh cinta pandang pertama...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
Dia mengandung?
Alangkah lucunya.
Pakcik, kamu tidak akan berkahwin
kerana saya, awak?
Saya akan bertanggungjawab.
Jom kahwin.
apa?